Добро пожаловать на сайт, посвященный одному из самых необычных изобретений гения Николы Тесла - катушке Тесла или, как его еще называют, Трансформатору Тесла. Катушка Тесла - генератор разрядов длинной в несколько метров - настоящих молний! Сам ученый использовал его для своих экспериментов по передаче энергии без проводов. Сегодня это устройство используется для красочных и захватывающих демонстраций, шоу с искусственными молниями, а также для испытания электрических изоляторов и люминесцентных ламп. Если Вы ведете свое шоу, представление или Вы просто являетесь творческим коллективом, Вы можете заказать у нас Катушку Тесла с желаемой длинной разрядов. Мы также реализуем небольшие сувенирные Катушки Тесла для домашнего использования в качестве демонстрационного образца. Мы - творческая группа инженеров-конструкторов в области высоких напряжений. "Высоких...", скажете Вы, "...но это-же опасно!". Катушка Тесла представляет собой не просто генератор высокого напряжения, она вырабатывает его с очень высокой частотой. Благодаря этой высокой частоте Вы можете безболезненно выдержать удар напряжением в 200 000 вольт! Дело в том, что высокочастотный ток не проникает внутрь вашего тела и не приносит Вам вреда. Удивлены? Еще бы! На нашем сайте в разделе галерея Вы можете увидеть фотографии и видео работы этого удивительного устройства. Для любознательных, в разделе статьи, есть познавательная информация о изобретениях знаменитого Николы Тесла..